که یه لقمه نون حلال سر سفره باشه
چرا؟ چون همسرش رو تخت افتاده
چرا؟ چون این بسته حمایتی
این نمی‌دونم مستمری بهزیستی
این یارانه همش رو هم پنجاه میلیون پول اجاره‌شون نمیشه
سخته ای رفقای امام رضایی
سخته
حالا اونایی که دوست دارید به عشق امام رضایی کاری بکنید
میشه به عشق امام هشتم
عدد هشت رو پیامک بکنید به سی هزار پانصد و پنجاه و دو
امشب سختی شنیدیم
خیلی دلمون سختی کشیدیم یا نه
میگم اگه دوست دارید امشب به عشق امام رضایی بگیم
آقا ما شنیدیم که آقا شما یه گوشه از ایران
این همه سختی داره آقا بی‌تفاوت نگذشتیم
امام رضایی توقعی ندارم آقا خیلی نوکرتم
فقط میخوام بگم من بی‌تفاوت نگذشتم
امام رضایی قصد دارم خودمم اوضاع سخته
ولی این رفیقمون حالش بده، حال زندگیش بده
حال بچه‌هاش بده، حال همسرش بده
به عشق شما یه کاری میکنم دیگه
امام رضایی من سختیم
سواره موتورم، پیک موتوریم
حقوقم هنچقدر نیست
سر ازارتان بیشتر از دستم بر نمیاد آقا ببخشید
ولی من هستم
یکی دیگه یه جور دیگه، یک نفر دیگه یه جور دیگه
نمی‌دونم مردم امشب سر صفره مهربانی امام رضایی‌م
نمی‌دونم کی از این صفره رزقشو ور میداره
هر کسی دوست داره به عشق امام رضایی امشب
یه کاری کنه این بچه‌ها بخندن
لبخند نزنه
اون داده شمایی که بارش افتاده زمین
بگه خدا پدرتونو بیامرزه
یه جمعه این خانم گفت نمی‌دونم شنیدین یا نه
گفت خود امام رضا هواشونو داشته باشه
کیا اونایی که کمک میکنن و مردمی که بارشون در زمین افتاده
عاشقا امام رضا
یه وستر رسانه یه
میتونید هشتو پیامک بکنید
به 3552
یه شماره کارت براتون ارسال میشه
ولی این یه شماره کارت نیست دار
این
یه راه یا یه پل ارتباطی
برای این که
چند تا عاشق امام رضا
علیه السلام
لبخند نزنن
اگه دوست دارید
از هشتو بفرستید به 3552
من اینست در مورد حضنهای درمان بگم
گفت 600-700
هزار تومن
600-700 هزار تومن حضینه های درمانه
وقتی به من گفتن حضینه های درمانش خیلی
من منتظر بودم
مثلا میگم 5 ملیون 10 ملیون
و حضینه درمانشون خیلی زیاده
ما 600-700 هزار تومن پول دارم میدیم
نمی‌دونم
نمی‌دونم اون رفیقیمون که از دستش برمیاد
یه سال اجاره خونه این خونواده رو بدرن
در ورنه ها رو میشنه بگنه
اون که بهش میگه آقای توفیقی
پیام میدم یا آقای توفیقی
مشهد این خونواده با من
صده منو میشنه بگنه
اون که دستش به دهنش میرسم
یا آقای توفیقی دو ماه جرهشون با من
آقای توفیقی ودیه مسکنشون با من
آقای توفیقی اصلا بریم یه خونه براشون بخریم
بار این دادشمون خرده زمین
ما غیرت داریم هستیم
یا اون رفیقیمون که میگه یه آمان بذار
من به عشق شما هشتاده هشت زورتو هم بیشتر نمیتونم بدم
کلن موجودی اصابه هم عدد فلنه
الهایی که به حق امام رضا
خدا بلندتون کنه به بلنده های آفتاب
گل نسه های روبرو
مردم همه در آرزو
می آین از نزدیک و دور
منزل به منزل کوبه کوب
الله مدد الله مدد
یا زاده مرسا مدد
زوری زهران
خیباترین سهن و سرا
از شارزل و شش درش
می آید آبای حرام
الله مدد الله مدد
یا زاده مرسا مدد
زوری زهران
مدد الله مدد
دوتا جمله بگم
اول یه دعا بعد دوتا جمله
الای که به حق امام رزا
امام رزا تو دنیا و آخرت
دست شمای رو بگیره که دارید
هشت رو می فرستین به سی هزار
پانسد و پنجاه و دو
به نیت امام هشتم علیه السلام
به نیت آشقای امام رزا
اولین دعا
الای امام رزا دستتونو بگیره
هم دنیا هم آخرت
نکته دوم
اگه کسی از شنونده همون هست
که میتونه
یه بار بزرگی از این زندگی
برداره
چه میدونم
یه کاری بکنه کارستون
آقای توفیقین یه سال جرخونه شون
چه میدونم هزینه های درمانشون هر ما با ما
نمی‌دونم مشهدشون با ما
به من پیام بده
سی هزار پانسد و پنج رو دو ما در خدمتیم
الهای و حق امام رزا خدا خیلی بتون بده
یه نکته دیگه هم بگم
برای اونایی که گیرو گرفتاری و غصه و مشکل
و درد و هزار آلام دارن
و امیدشون اینه که
مام رزا علیه السلامه نگاه بجهه بکنه
گاهی وقتا مردم
باید یه کاری بکنیم
گاهی وقتا باید یه قدمی هم
ما برداریم
امشبایی دوست دارید شما هم یه قدم بردارید
چه با نیت این که گرهه باز بشه
چه با این نیت که گرهه یه زندگی باز بشه
دری بروی
یه خانواده باز بشه
که غصه هاشون زیاده
میتونید عدد هشت رو به
سی هزار پانسال و پنج رو دو پیامک بکنید
فقط اینو بگم که
علیه که مام رزا خیلیتون بده
خیلی وقتمون گذشت
من از گدایی خود دست
می کشم گاهی
تو از کریمی خود دست بر نخوایی داشت
شبتون بخیر
در پنه مام رزا باشیم
در حرمت
مثل یه آهو گذاشتم
سرمون رو قدمت
این نسی که میاد
از حرم امام رزا
مگه با من تو نگفتیم
نگفتیم
و خودم برمه
برمه
اللهم صلی علی ابن مصر
رزا المرتزا
شبتون بخیر باشه شنوندگان گرامی
خدا قوت میگیم به همکارنمون
در برنامه زنده باران مهربانیم
و از خودم برامه زنده باران مهربانیم
از شما دعوت میکنیم که همچنان
با بخش سه ومه برنامه رادی مورف
همراه باشید
با این امید که برنامه رو پسنده باشید
باران مهربانی رو
در ادامه سرمش رو تقدیمتون میکنیم
بعد از سرمش
23.55 دقیقه
با کلام امام
وارد روز پنج شمبه میشیم
اول خورداد ماه و 24.04
زلغده
پی میگیریم بخش سه ومه برنامه رو انشالله
بعد از بخش خبری
ساعت 24
و در محصر شما گرامیان و بزرگواران
خواهیم بود
تا ساعت 6 بامداد فردا
و اما برنامه سرمش
رو دعوت میکنم بشنوید
اصنه حقیقی امیر المومنین هست
سرمش
نگاهی موضوعی
به نهج البلاقه
ای جنبات زادتون
جلاله
به یک ریاهلی
بی به نگین محرفت خاتمه
او سیاهلی
ای که گرفته از رخد شمس و غمر زیاهلی
به بزن آشقان خود
کرم کن و بیاهلی
بجت الاسلام والمسلمین
استاد جواد محدسی
استاد حوزه و دانشگاه
بسم الله الرحمن الرحیم
و بهی نستعین
سلام خدمت شما عزیزان شنونده
پرنامه سرمشق رو
تقدیم حضورتون میکنیم
و بحث من همچنان
در باری هجرت
بحث محاجر و تلیغ رو
امروز خدمت شما بحث میکنم
اگر هجرت یک عرضش هست
و اگر محاجر بودن
یک افتخاره
کسایی که حاضر نیستن
در راه اعتقادات خودشون
هجرت کنند
از این افتخار محرومند
حضرت علیه علیه السلام
در پیش از شروع جنگ
با معاویه
یک سلسل نامنگاری هایی
با معاویه داشتن
یا به نامه های او پاسخ میدادن
معاویه گاهی خود رو
از مسلمانان و محاجران
دارای سابقه
و برخوردار از افتخاراته
دودمانی میدانست
و از اونها دم میزد
امام هم سوابق و عمل کرد
او رو نقد میکرد
و رسوا میزاخد
نامه هفته نحچ البلاغه
رو تقید کنید
که پاسخ یکی از همین نامه های معاویه است
حضرت میفرماید
درسته که
همه ما از نسل
عبد مناف هستیم
ولی فرزندان عبد مناف
همه یکسان نبودن
نه امیه مثل هاشم
هستن
اشاره به دودمان
بنی امیه و
بنی هاشم
نه حرب مثل عبد المطلبه
حرب جد معاویه است
و عبد المطلب جد امیر المومنینه
و نه ابو صوفیان
مثل ابو طالبه
ولل المهاجر و کب تلیق
و همچنین
مهاجر هم مثل تلیق
و آزاد شده نیست
توجه دارید که
در ماجرای
فتح مکه
که مسلمان ها با قدرت
و پیروزی وارد مکه شدند
طبیعی هم بود که مشرکان قرش رو
که اون همه مسلمی رو آزار داده بودند
و دیگران رو علیه مسلمان ها
تحریش می کردن لشکر کشی
و جنگ با مسلمان ها داشتند
حقشون بود که اینا
از دم تیغ گذرونده بشه
ولی پیانبر رعفت
لطف کرد
بر اونها منت نهاد
و فرمود
اوهبو فانتومو تلقاویم
برید همتون آزادید
اونا شدن تلقا
تلق یعنی آزاد شده
می فرماید از رتعمیر که
ای ماویه
به چه چیزی
افتخار می کنی
و می نازی
ما جز مهاجران در راه خدا هستیم
و شما مشرک بودید
و خونتون هدر بود که
با منت پیانبر آزاد شدید
شما کجا و ما کجا
مهاجر کجا
و تلق کجا
این جمله
تعبیر دیگریست که
جایگاه والای هجرت
و مهاجران رو می رسونه
همچنان که ننگ و بدنامی
تلقها رو
نشون می ده
این بحث رو قسمت دوم
هم خدمت شما تقدیم می کنم
روزی مردی خدمت رسول خدا
سلالله علیه واله آمد
و از گرسنگی شکایت کرد
رسول خدا
چون سخن او را شنید
او را به منزل خود فرستاد
تا از او پذیرایی شود
ولی اهل خانه گفتند
جز آب چیزی در خانه ندارند
پیانبر اکرم
روب اصحاب کردند و فرمودند
چه کسی حاضر است امشب
این مرد عرب را مهمان
و او را سیر کند
امیر المؤمنین
علی علیه السلام پایانه
پاسخ مصبت داد
و او را به منزل آورد
و از همسرش حضرت فاطمه
سلام الله علیها پرسید
ای دختر رسول خدا
آیا قضایی برای این مهمان داریم؟
پاسخ داد
قضای اندکی داریم
ولی خود نمی خوریم
و آن را به مهمان خود می دهیم
امیر المؤمنین
علی علیه السلام
چراق خانه را خاموش کرد
آنگاه در تاریکی
از مهمان خود
مهمان پذیرائی کرد
و خودش از قضا نخورد
و چون فضا تاریک بود
مهمان تصور می کرد
حضرت نیز در کنار او
در حال قضا خوردن است
روز بعد
رسول خدا
به مولا علی علیه السلام
فرمود
یا علی فرشتگان الهی
از کار تو به شگفت آمدند
مجدباد بر تو
که آیه
و یعسرون علا انفسهم
ولو کان به هم خصاصه
در باره ایسار تو
نازل شد
و الذین تبوؤ الدار
و الایمان من قبلهم
یحبون من غاجر
الیهم
ولا يجدون في صدورهم
حاجه
مما اوتو
و یؤثرون
علا انفسهم
ولو کان به هم خصاصه
ومن یوق شح نفسهی
فاولائیک همو المفلحون
و برای کسانیست که در این سرا
سرزمین مدینه
و در سرای ایمان پیش از مهاجران مسکن گذیدند
و کسانی را که به سویشان هجرت کنند دوست میدارند
و در دل خود نیازی به آن چه به مهاجران داده شده احساس نمی کنند
و آنها را بر خود مقدم میدارند
هکند خودشان بسیار نیازمند باشند
کسانی که از بخل و حرس نفس خیش
بازداشته شده اند
وستگارانند
در خوره سنایه انی
استاد جواد محمد
در برنامه سرمشخ هستیم
شبیه نکتهی که
در نامه هفته
حضرت امیر در باره
سوابق دور از هجرت و ایمان معاویه بیان کرد
در نامه بیست و هشت هم دیده میشه
که اینم در پاسخه به نامه معاویه است
معاویه در نامش
اشاره کرده به اسلام و به سطح پیانبر
و ستایش از برنامه محمد
و از این صحابه پرداخته
که هیچ جای ستایش نبودن
حضرت میفرماید
تو زیره به کرمان آورده ای
تو را چه به این حرفا
و ما انت والفازل والمفزول
و سائس والمسوس
تو کجا و
حرف زدن در باره این که
فازل کیه و مفزول کدامه
فضیلت چه کسانی بیشتره
شما او این حرفا کجا
مالت تلقیمه
و اپنات تلقا
و تمییز بین المهاجرین
و الاولین
و ترتیب درجاتهم
و تعریف
طبقاتهم
اون کسایی که
تلقا و
آزاد شدگان
فتح مکه هستند
و فرزندان اینها
اينا چه حقی دارند که
در باره مهاجرین
اولیه و درجات و طبقات
و رتبهاته
آیانهها حرف بزنند
شما که تا سال هشتم هجرت
یعنی تا بیست و یک سال
بعد از به اصطه پیانبر
و آمدن آیات و قرآن
همچنان در شیرک بودید
به شما نمیاد که
بگویید از مسلمانهای
مهاجر اولیه
کی برتره و رتبه چی کسی
بالاتره یا پاییمتره
در اواخر این نامه
حضرت
یاد میکنه
از ماجرای سقیفه
بعد از وفات پیانبر اکرم
و احتجاج و
بگو مگوهایی که
بین مهاجرین و انسار بود
که خلیفه پیانبر
از بین چه کسانی باشه
از مهاجرین یا از انسار
از اهل مکه یا اهل مدینه
هر کدام مدعی بودن که
ما شایسته ترین
اما
امام علی علیه السلام میفرماید
اگر هم میار
خلافت و انتخاب
جانشین رسول خدا
مهاجر بودن باشه
و ما شایسته ترین
و اگر هم مهاجر بودن
ملاک نباشه
باز هم انسار مقدمن
که آغوش به روی
پیانبر گشودند و حمایت کردند
نه شما که
به جنگ پیانبر
برخواستید و ان یکون
به غیرهی
فالانسار
و علا دعوام
اینجا هم میتونیم حق رو به انسار بدیم
اینا در ادعاشون
بر شایستگی
زی حق هستند
این بحث رو در برنامه بعد هم
انشاءالله ادامه میدیم
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
از دیر باز
این سنتی بوده از دیر باز
که انبیا بیعت میگرفتن
در آیات و قرآن هم اشاره شده
امامان اوسیاد بیعتنیم
حتی خلفای جورم
بیعت میگرفتن
یه سنتی بوده که
از سابق بوده الانم در خیلی از کشورها
یا به صورت رعیگیری
یا به صورت این که میرن پیمان میبندن
به اون سلطان و با شا
و اون ولیه که خودشون قائلن
لذا این سنت بوده
پیغمبر عظیم و شن
صلی اللہ علیه و سلم
سه روز مردم رو
در قدیر خم نگه داشتن
و از زن و مرد
تا خانمها
تشت آبی گذاشتن
امیر امنین در اون آب دست ددن
دست مبارک و خانمها آمدن
در اون آبی که مولا دست ددن
دست ددن به عنوان بیعت
با امام بهق و جانشین پیغمبر
مولا امیر الممنین
علیه علیه سلط و سلام
و جالب حدود دوازده
جا در خطبه قدیر
پیغمبر خدا به جانشین
دوازده همشون
امام زمان علیه سلط و سلام
اشاره کردن که
حتی برای امام زمانم
بیعت گرفتن
در خطبه قدیر این تعبیر آمده
امیر تو ان آخود
البیعت من کن فی علیین
ول اعمت من بعده
فیهم المهدی علیه سلط و سلام
یعنی من از طرف خدا
معمورم از شما بیعت بگیرم
هم برای مولا علیه سلط و سلام
و هم امامان بعد از او
که یکی از اونا حضرت مهدی علیه سلط و سلامه
در واقع اید قدیر
روز بیعت مردم هست
هم با امیرمونی هم دوازده امام
هم بالخصوص آقا امام زمان
علیه سلط و سلام
که ما در دعای اهدم هر روز صبح
مستحب است این بیعت رو تکرار بکنیم
و تسبیت بکنیم
به دلم زدی شرم
با یه نگاه مهربون
دلم و با یه نظر
بردی به آج آسمون
به دلم زدی شرم
با یه نگاه مهربون
دلم و با یه نظر
بردی به آج آسمون
علیه ای مهرت پناه من
من و بی تو داغ یتیمی
من و ببین
رقصورت غوری
آمد خوف لا P90
رقص لكن از شبه
لباس لباس
مهربان باشیم
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
جنج سعادت
گعج تو سینه ده
هو!!!!
هموووووووووووووووووووووووووو他!!
گعج تو سینه ده up هممığ прирشنه ب defens
باید که پیداش بکنی یا عملش
زندگی زیباست
زندگی شیرین است
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست شمبه تا پنجه
شمبه ساعت نه و پنجه دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم میرسدان فرصت ما
تا جمعه زهور هر جمعه ساعت نه و پنجه دقیقه
از برکت ما
عصر جبانی
مسابقه عصرگاهی رادیو معارض
سرعت
دقیقه
حیجان
عصر جبانی شمبه تا پنجه
ساعت هفته
عصر جبانی
رادیو مرسی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
آمدی و باق جان پرشد از شمیم عشق
کلام امام
سایبان عشق بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
سایبان عشق بود و هست نام جاودان تو
با تو عهد بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
رادیو اسرائیل بسیار نصایه
از ازات موسا را نعره می کنه
اما اسرائیل چجوره است
و از او چیه
اونهایی که خودشون را انتصاب می دن
به ازات موسا
و موسا رز زندگیشون
اون بود که یک شبان بود
و یک اصحاب داشت و
وضع شبانیشم اون وضع بود
که تاریخ می گرد
اون وقت هم پاشد رفت سراغ
بزرگترین قدرتی که در اون وقت
بود و با اون معارضه کرد
و از دنیا
و توجه به دنیا
هیچ وضع نداشت
اون وقت می بینیم که اینهایی که
خودشون را از حضرت موسا می دونند
چقدر به دنیا
چسبیدن
سرمایه های بزرگ امریکا در دست
اونهاست قدرت مادی
امریکا در دست اونهاست
و می گن ما هم به شریعت موسا
متقبیم
از اون بدتر پیروان حضرت ایسا است
حضرت ایسا را
همه می گن که
شخص همینطورم بوده است
یک شخص روحانی
الهی بوده است که
هیچ توجه به این
مسائل مادی نداشته است
و به حسب قول
اونهایی که پیروانش می گنه هستیم
این است که ایشون
به هیچ بشت توجه به
اینطور موارد
مسائل مادی نداشته است
یک شخص روحانی به تمام معنا
روح الله به تمام معنا
اون وقت می گن شراغ
پیروانش
پیروانش کی است در الان
تمام مفاسدی که الان
یعنی نصف کنید
نصف مفاسدی که در الان در دنیا
هستش از پیروان
حضرت ایسا سلام الله علیه است
یعنی پیروان ادعایی
چه اشخاصی
اشخاصی که با ایسا مخالفت دارن
با خدای ایسا مخالفت دارن
اعتقاد به ایسا ندارن
لیکن خودشون هم می چست کنند
اون نصف دیگر آلم
مولا اونایست که ادعا می کنند
که ما برای
توده های مردم
برای زعف ها
برای چی داریم
نمی خواهم دیگر
اون جهات قلداری در آلم باشد
نمی خواهم همه مردم به جور باشد
اونا هم اون طایفه هست
وقتی سراغ سرانشون می رین
می بینیم که کرملین
از امریکا بدتر است
لینین با مردم اون کرد
استالین اون کرد
این هم دارن این می کنند
اون ادعا و اون عمل
وقتی می روند سراغ خودمون
خودمونم همین
مسلمینم
در این حالی که همین سرانه
دوره اسلامی
ادعای اسلامیت
می کنند
ادعای پیرویه از پیغمبر
اسلامیت
در این حال می بینید که
هیچ شباحتی ما بین
سرانون ها با
اسلام هیچ شباحتی نیست
هیچ ارتباطی نیست
ادعا زیاد است
ادعا ها هست ما پیرویه
ولی پیرویه در مقام
امر سیره
پیغمبر چی بوده سیره شما
چی هست